*Sorry! Card Game

Ο στοχος μας ειναι η επιτυχης σχεδιαση και υλοποιηση του γνωστου παιχνιδιου "Sorry!"

Η υλοποίηση της εργασίας θα βασιστεί πάνω στο μοντέλο MVC (Model View Controller).
Έτσι , σκοπός μας είναι ο Controller να ειναι αυτος που θα ελεγχει τους Model και view. 
Οπότε στη συνέχεια θα αναλύσουμε λίγο ιδιαίτερα τα κομμάτια του Model και Controller που είναι σημαντικά για αυτή τη φάση και τέλος θα αναφερθούμε και λίγο στο view.

Εδω θα αναλυσουμε τα περιεχομενα του πακετου Model. 
Σε αυτο θα περιεχονται κλαση Card, κλασεις NumCard και SorryCard, οι κλασεις που κληρονομουν την NumCard, η κλαση  Square, οι κλασεις για τα ξεχωριστα τετραγωνα (Start, slide κλπ) καθως και οι κλασεις Player, pawn, Deck.

Ο Controller αποτελει τον εγκεφαλο του παιχνιδιου. 
Αυτος ειναι υπεθυνος για ομαλη διεξαγωγη του παιχνιδιου, τη σειρα των παικτων, την ορθοτητα των κινησεων, τον τερματισμο του παιχνιδιου και την αναδειξη του νικητη.

Το View είναι η γραφική διεπαφή με την οποία αλληλεπιδρούν οι τελικοί χρήστες του παιχνιδιού. 
Εδω θα υπαρχουν κλασεις για καθε γραφικο χαρακτηριστικο του παιχνιδιου οπως το ταμπλο, το μενου, τα απαραιτητα κουμπια κλπ.
Οι περισσοτερες επιλογες π.χ. η επιλογη για τις κινησεις κ.λ.π. θα γινονται μεσω παραθυρου. 
Επισης η γραφικη υλοποιηση του παιχνιδιου ειναι η δημιουργια ενος πανελ (πρασινο φοντο) το οποιο θα περιεχει 4 πανελ για τις καρτες(ενα για το μπροστα και ενα για το πισω μερος της καρτας), 
για το κουτι πληροφοριων το οποιο θα ενημερωνει τους παιχτες για το ποιος παιζει, ποσες κατρες υπαρχουν στη τραπουλα κ.α. και για το ταμπλο  αντιστοιχα. 
Εν τελη το πανελ του ταμπλο θα περιεχει τα τετραγωνα με τη χρηση του JLabel ενω κουμπια θα υπαρχουν για το μενου(εκκινηση νεου παιχνιδιου, εξοδος απο το παιχνιδι και συνεχιση προηγουμενου παιχνιδιου κ.α.) οπως επισης και για την επιλογη του πασου(fold).
